الله اكبر الله اكبر الله اكبر
لا اله الا الله
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا
وسبحان الله بكرة واصيلا
لا اله الا الله وحده
صدق وعده ونصر عبده واعزجنده وهزم الاحزاب وحده
لا اله الا الله
ولا نعبد الا اياه
مخلصين له الدين ولو وكره الكافرون
اللهم صلى علي سيدنا محمد
وعلى أل سيدنا محمد
وعلى اصحاب سيدنا محمد
وعلى انصار سيدنا محمد
وعلى ازواج سيدنا محمد
وعلي ذرية سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا
الله اكبر الله اكبر الله اكبر
لا اله الا الله
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا
وسبحان الله بكرة واصيلا
لا اله الا الله وحده
صدق وعده ونصر عبده واعزجنده وهزم الاحزاب وحده
لا اله الا الله
ولا نعبد الا اياه
مخلصين له الدين ولو كره الكافرون
الله صلى علي سيدنا محمد
وعلى أل سيدنا محمد
وعلى اصحاب سيدنا محمد
وعلى انصار سيدنا محمد
وعلى ازواج سيدنا محمد
وعلى ذرية سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا